Nankatsu'nun kısa paslarla harika bir kombinasyonu ve şimdi Meiwa'nın alanına giriyorlar!
Ama şut atma şanslarını nasıl bulacaklar?
Meiwa'nın yetenekli kalecisi Wakashimazu-kun, kalesini korumaya hazır!
Tsubasa!
Vay! Nankatsu'dan müthiş bir pas! Tsubasa topu kale önünde geri alıyor!
Ama Meiwa'nın defans oyuncuları Tsubasa-kun'u marke ediyor, şut atmasını engelliyor!
Normalde, onları çalımlayıp direk şut atardım!
Ama kaleci Wakashimazu-kun!
Bu değerli topa henüz şut atamam!
Vay! Tsubasa-kun şut çekmiyor, sağa pas veriyor!
Ve topu Izawa-kun alıyor!
Şut için harika bir fırsat!
Ne zaman isterseniz atın!
Boşuna!
Bu mesafeden gol atamam!
Taki!
Izawa-kun şansını denemiyor, sağ kanat oyuncusu Taki-kun'a pas veriyor!
Taki-kun orta mı yapacak yoksa ceza sahasına girip şut mu atacak?
Şut mu atsam?
Hayır, orta yapmalıyım...
Ama kale önünde yaparsam, Wakashimazu'nun topu kurtarma ihtimali yüksek!
Kahretsin!
Hiçbirini yapamıyor! Topu geri paslıyor!
Boşuna, zaman kaybediyoruz!
Çok zaman kalmadı!
Sadece üç dakika daha!
Nankatsu, gol şutu için fırsat bulamıyor gibi görünüyor.
Meiwa'nın defansı çok sıkı!
Tabii, Meiwa'nın defansı çok baskıcı!
Ama şut atmazsak asla gol atamayız!
Bunu yapabilecek tek kişi var...
Tsubasa-kun!
Bunu sadece sen yapabilirsin!
Misaki-kun topu ceza sahası önüne gönderiyor!
Oh, hayır!
Vay! Misaki-kun'un alışılmadık bir hatası! Top çok yüksekte!
Tsubasa, bunu sadece sen yapabilirsin!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Vay! Tsubasa-kun zıplıyor!
Ve ters vuruş pozisyonu alıyor!
İşte bu! Tsubasa'nın ters vuruşu!
Bu, Nankatsu'nun skoru eşitlemek için son şansı!
Gol olacak mı?!
Tsubasa, ters vuruşla bir mucize yaratabilecek mi?!
Zamanlama mükemmel!
Hadi!
Tsubasa!
Wakashimazu!
Seni durdurmalıyım!
Top sol direğe doğru gidiyor!
Ama Wakashimazu hamle yapıyor!
Kahretsin!
Girer mi?!
Vay canına! Kurtardı! Topu kurtardı!
Kaleci Wakashimazu topu engelledi!
Nankatsu için beraberlik çok yakındı!
Tsubasa'nın ters vuruşu işe yaramadı!
Nankatsu skoru eşitlemeyi başaramadı!
Tsubasa!
Kahretsin! Çok yakındı!
Harika! Başardın, Wakashimazu!
Wakashimazu'nun kolu Tsubasa'nın şutundan yaralandı!
Top hâlâ oyunda!
Lanet olsun!
Nankatsu'nun forveti Kisugi koşuyor!
İşte bu! Hadi, Kisugi!
Wakashimazu hâlâ yerde, Kisugi için büyük fırsat!
Kahretsin! Elim!
Kisugi şut çekiyor!
Vay be! Wakashimazu diğer eliyle topu uzaklaştırdı!
Top saptı ve korner atışı gelecek!
Lanet olsun!
Kahretsin!
Ama Nankatsu'nun hâlâ şansı var!
Nankatsu'dan Izawa bu korneri kullanacak.
Muhtemelen bir pas atacak...
Altın İkili'den birine: Tsubasa'ya ya da Misaki'ye!
Meiwa'nın gol önü markajı çok sıkı!
Al, Tsubasa!
Top Tsubasa'ya gidiyor! Ama çok yüksek!
Ancak, Misaki-kun geliyor! Topu Tsubasa-kun'a geri atıyor!
Harika!
Misaki-kun'dan mükemmel bir pas!
Ne?!
Ama Meiwa'nın savunması acımasız! Wakashimazu-kun topu kesiyor!
Kaptan!
Kahretsin!
Vay! Top doğrudan kaptan Hyuga-kun'a gidiyor!
Bu kötü!
Nankatsu yine tehlikede!
Sadece bir dakika kaldı ve top Meiwa'da!
Kaleci Wakashimazu-kun sayesinde Meiwa hâlâ bir gol önde!
Başardık, kazandık!
Eğer Hyuga-kun topu kontrol edebilirse, zafer onların olacak!
D-Dikkat et, Kojiro!
Hyuga-kun topu göğsüyle kontrol ediyor!
Tamam!
Vay! Nankatsu topu kesiyor!
Ne?!
Bu oyuncu da kim?! Farklı bir forması var!
Vay! Wakabayashi-kun!
Wakabayashi...!
Wakabayashi-kun kaleciden çıkıp forvette!
Wakabayashi-kun!
Bu şaşırtıcı bir hamle!
Kaleci Wakabayashi-kun hâlâ sahayı koşuyor.
G-Genzo!
Wakabayashi-kun, Hyuga-kun'dan topu muhteşem kesti!
Wakabayashi!
Hâlâ biraz zaman var!
Tsubasa haklı!
Evet!
Wakabayashi-kun tüm sahada dripling yapıyor!
Çok inatçılar... Gelsinler bakalım!
Genzo, sadece bir dakika kaldı.
Bu son şansın!
Wakabayashi, devam et!
Nankatsu'nun kalecisi Wakabayashi-kun da hücuma katılıyor!
On bir oyuncu gol için koşuyor!
Bu, Nankatsu'nun son şansı!
Hadi bakalım, Wakabayashi!
Ryo, elinden geleni göster!
Bu fırsatı kaçırma!
Wakabayashi-kun, dayan!
İlk kez Wakabayashi-kun'un dripling yaptığını görüyoruz!
Onun driplingi diğer kalecilerinkine hiç benzemiyor!
Meiwa'nın kalesine doğru koşuyor!
Kahretsin, Hyuga'ya iki gol yedim...
Sonunda... Sonunda, onlara neler yapabileceğimi göstereceğim!
Gelin bakalım! Ne yaparsanız yapın boşuna!
Meiwa'nın defans oyuncuları çaresiz!
Geliyorum, Wakashimazu!
Wakabayashi-kun şut çekiyor!
Defans oyuncuları durdurmaya çalışıyor ama artık çok geç!
Wakabayashi-kun kader şutuna tüm gücünü veriyor!
Çok uzak!
Sorun olmayacak!
Gir!
Top sola doğru uçuyor!
Uzaktan şutlarla bana iş yapamazsın!
Misaki!
Ben hallederim!
Wakashimazu-kun bu şuta mükemmel tepki verdi!
Vay! Misaki-kun geldi ve zıpladı!
Wakashimazu-kun da aynısını yapıyor!
Misaki-kun daha hızlı!
Topun yönü değişti!
Kahretsin!
Wakashimazu-kun ters yöne hareket ediyor!
Aferin, Misaki!
Taro!
Nankatsu, son saniyede skoru eşitleyecek mi?
Lanet olsun! Bu hiç iyi değil!
Oh, top kaleye gitmiyor!
Güzel!
Başarısız bir şut!
Bu hiç iyi değil...
Vay canına! Biri topa doğru koşuyor!
Tsubasa-kun!
Ne olursa olsun gol atacağım!
Tsubasa...!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun dalıyor!
Herkes bana güvendi! Hatta ters vuruşum başarısız olsa bile!
Tsubasa, sana güveniyorum!
Tsubasa-kun!
Wakabayashi-kun'un yarattığı bu şansı kesinlikle değerlendirmeliyim!
Ayrıca Misaki-kun için de gol atmalıyım!
Ama bu çok zor! Top çok uzakta!
Ayrıca zamanlaması da biraz kötü!
Ne pahasına olursa olsun gol atmalıyım!
Vay be! Tsubasa-kun elini kullanarak daha da ileri gidiyor!
Ne?!
Tsubasa!
Topa ulaşıyor ve topuk vuruşu yapıyor!
Nankatsu skoru dengeleyecek mi?
Gol oldu!
Bu bir gol!
Skor eşitlendi!
Nankatsu son dakikada dengeyi sağlıyor!
Tam final düdüğü öncesinde,
Tsubasa-kun şaşırtıcı hareketiyle gol attı,
buna tek elli, taklalı topuk vuruşu denebilir!
Nankatsu sonunda skoru dengelemeyi başardı!
Maç berabere bitti...
Başardın, Tsubasa!
O-O başardı!
Harikasın, Tsubasa!
Yaşasın! Yaşasın!
Sonunda başardık!
Sonunda başardılar, Anego! Başardılar!
Bu berabere oldukları anlamına geliyor, değil mi?
Tabii ki, evet!
Bu gerçek bir mucize!
Herkes Meiwa'nın kazanacağını düşünüyordu.
Nankatsu'nun yıldızı, Tsubasa-kun,
imkansızı başararak beraberlik golünü attı!
Sonunda yetiştik!
Ancak, bu mucize asla pes etmeyenler olmasaydı gerçekleşemezdi –
Nankatsu'nun on bir oyuncusu!
Ve en önemlisi, üç yıldız oyuncuyla atılan goller:
Kaleci Wakabayashi-kun, orta saha oyuncusu Misaki-kun,
ve forvet Tsubasa-kun.
Sakatlıklarına rağmen mükemmel bir performans sergilediler!
Genzo, bravo!
Maçın devamı için oyuncular pozisyonlarına geri dönüyor.
Kahretsin, Wakabayashi'nin bindirmesini nasıl fark etmedim!
Bunu mutlaka ödeyeceğim!
Misaki'nin pasını fark etseydim,
asla bu golü yemezdik!
Kahretsin, az kalmıştı...
Kazanmaya bir adım uzaktaydık...
İşte en zor kısmı da bu.
Son ana kadar odaklanmayı kaybetme!
Vay canına! İkinci devrenin sonunu gösteren son düdük çalındı.
40 dakikalık bu çekişmeli maç berabere sona erdi!
Ancak final sonucu için penaltı atışları yerine,
beşer dakikalık iki uzatma devresi oynanacak.
Ardından bir beş dakika daha.
40 dakika mücadele eden oyuncular banklarına dönüyor.
Peki ya Nankatsu'nun sakat oyuncuları: Wakabayashi-kun, Tsubasa-kun ve Misaki-kun?
Durumları hassas.
Çünkü, uzatmalar sonunda da kazanan çıkmazsa,
ikişer beş dakikalık iki devre daha oynanacak.
Ve eğer uzatmalar sonunda hâlâ kazanan yoksa,
ne olacak?
Bu maç için gerçekten mümkün bir sonuç.
Bu arada, uzatmalar sonunda da kazanan çıkmazsa,
ne olur?
İyi bir noktaya değindin...
Bir dakika.
Bakalım... Uzatmalar...
Ah, buldum.
Uzatmalar sonunda kazanan çıkmazsa,
iki takım da galip ilan edilir!
İki takım da mı kazanacak?
Doğru. Nankatsu ve Meiwa berabere kalacak.
Anlıyorum... Yine de, dürüst olmak gerekirse, muhteşem bir maç.
İkisi de kazanmayı hak ediyor.
Evet...
Helal olsun size beyler!
Wakabayashi, ayağın iyi mi?
İyiyim, Koç!
Tsubasa, ya sen?
Ben de iyiyim, sorun yok!
Misaki?
Ben de!
Ben de uzatmada oynamak istiyorum!
Tamam, anladım.
Neyse, fırsat varken siz üçünüzün bacaklarını kontrol ettirelim.
Evet!
Diğer herkes de iyice dinlensin, tamam mı?
Olur!
Çok sıcak!
Susuzluktan öleceğim!
Gerçekten harika hissettiriyor!
Ryo!
İzin verirseniz...
Anne! Ne oluyor?
Onu bırak da bunu iç!
Anne! Ne yapıyorsun?!
Al.
B-Bu çay mı?
Böyle sıcak havalarda...
sıcak çay en iyi ilaçtır!
Bilerek senin için demledi!
Hadi, bir yudum al!
Dalga mı geçiyorsunuz? Cehennem gibi sıcak!
Ishizaki, kaba olma!
Annen özellikle getirdi.
İçmezsen uğursuzluk olur.
Aynen öyle! Maçı kaybedersek suçlusu sen olursun!
Çok güzel!
Başkasının başına gelince komik, değil mi?
Bu korkunç sıcakta sıcak çay...
Vücuduna iyi gelir! Vücuduna iyi gelir!
Anladım!
Tek yapmam gereken içmek, değil mi?
Acele etme, Ryo!
Ama çok sıcak!
Son anda konsantrasyonunu kaybettin.
Evet...
Ancak, olan oldu. Takma kafana.
Dinle, bunu uzatmalarda yapmalıyız. Bundan sonra kazanan belli olacak.
Evet!
En iyi üç oyuncuları sakat.
Biz daha iyi durumdayız! Şimdi her şey kararlılıkta.
Bunu aklında tut ve zafer bizim olacak!
Anladın mı?
Evet!
Tsubasa...
Bana kararlılığını o son anda gösterdin.
Ama göreceksin, uzatmalarda...
Ne pahasına olursa olsun gol atacağım!
İyi misin, Misaki?
İyiyim, Koç.
Seni çıkarmak zor olurdu...
Ama oynayamazsın.
Taro, sorun ne?
Baba...!
Oynayabilir misin, oynayamaz mısın?
Bunu sadece sen bilebilirsin.
Baba, sorun yok! Oynayabilirim!
Bunu bana çizim yapmaya başladığında sen öğrettin.
Bitirene kadar durmazsın, değil mi?
Aynı şekilde, oyuna başladığımda sonuna kadar oynarım!
Anlıyorum. Elinden geleni yap, Taro!
Evet!
Acıyor mu, Wakabayashi-kun?
Sensei, bana bırakın.
Mikami-san!
İyi olacak mı?
Bacağını bantla sabitlemeliyiz.
O zaman oyuna devam edebilir miyim?
Genzo...
Duygularını çok iyi anlıyorum.
Uzatmalarda elinden geleni yap!
Evet!
İyi misin?
Acıyor mu, Tsubasa?
İyi olacağım, Anne!
Ben oynarken antrenörüm bana böyle masaj yapardı.
Tsubasa, son golün harikaydı.
Gerçekten, beni her zaman etkiliyorsun!
Wakabayashi-kun ve Misaki-kun sayesinde,
bunu başarabildim.
Evet, haklısın.
Üçünüz arasında, senin sakatlığın en hafif görünüyor.
Uzatmalarda elinden gelenin en iyisini yapmalısın!
Yapacağım, Roberto!
Bak, iyiyim!
Nankatsu kazanacak!
Sonra da seninle Brezilya'ya geleceğim, Roberto!
Evet, biliyorum.
Ama şimdilik şu anki maça odaklan.
Sadece kazanmayı düşün.
Evet!
40 dakikalık mücadelenin ardından, Meiwa ve Nankatsu oyuncuları...
10 dakika daha karşı karşıya gelecek.
Japonya Gençler Milli Futbol Turnuvası'nda,
bu gençler oynayıp finale kadar yükseldiler.
Şüphesiz, enerjileri tükenmek üzere!
Buna rağmen, iki takım yeniden mücadele edecek.
Üstelik, yaz güneşi acımasızca üzerlerine vuruyor.
Uzatma devreleri başlamak üzere.
Atmosfer saniye saniye daha da geriliyor!
Son 10 dakika! İki takıma da bol şans!
Meiwa ile oyun uzatmaya kaldı.
Bu da 10 dakikalık bir mücadele daha demek!
İlk golü atan takım avantajı ele geçirecek!
Kojiro göz kamaştırıcı ataklarını sürdürüyor.
Ancak biz de kaybetmeyiz!
Hadi hep birlikte hücum edelim, çocuklar!
Kesinlikle kazanmalıyız!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Kıran Kırana Uzatmalar.
Başlıyor!